[الروح الصافية]
[الحلقة 5]
ولماذا أنت هنا؟
لتقديم نصل.
يا أختي، انظري. إنه يشبه...
انتبهي يا آنسة.
هذا النصل يمتص الدماء.
لقد جعل الأمر يبدو غامضاً للغاية.
يا فتى.
النصل الثمين الذي يريده الزبون
موجود هنا.
إذا كنت تعرف مصلحتك، فابتعد!
سيدتي، تفضلي باصطحابي لتقديم النصل.
قف.
هذا الرجل يعرف فنونًا شيطانية!
احصل على تلك الشفرة منه!
هل يمكنني عرض نصل شفرتي الآن؟
بطل،
الراعي ينتظر في القاعة الرئيسية.
أنت لا تبدو كرجل عادي.
إذا كان هذا حقاً سيفاً لقتل الشياطين،
بعد حصولك على مكافأتك،
لا تنس أن تخبرنا
شاركنا قليلاً من حظك السعيد.
سمعت أنك تعرض مبلغاً ضخماً
للحصول على سيف قاتل للشياطين.
لقد جئت لأقدم عرضي.
افحصه.
أنت هو؟
هل كان هونغ يي؟
من أرسلك لتأخذ سيفي؟
ماذا فعل هونغ يي؟
أفعل بك
ليجعلك تطيع كل كلمة يقولها
بل وتنسى أنك كنت إنسانًا في يوم من الأيام؟
سيد بينجزو
دعني أكون صريحاً معك.
خلال فترة وجودي في وادي الشياطين،
كانت الشياطين هي التي أطعمتني، وكستني،
وأعطاني مأوى.
كل من يملك عينين وقلباً
وعقلاً يعلم ذلك
تلك الشياطين الصغيرة
التي اتخذت للتو شكلاً بشرياً
وهم كائنات واعية حديثة العهد
لا يختلفون عن الأطفال البشر.
إنهم لا يغادرون وادي الشياطين أبداً،
الزراعة واللعب هناك.
طبيعتهم طيبة.
لم يؤذوني قط،
لكنهم جلبوا لي السعادة أيضاً.
لكن بعض الناس
احكم على جميع الشياطين بأنهم مذنبون
ويستحقون الموت
بسبب الأفعال الشريرة التي ارتكبها قلة من الناس.
كيف يكون ذلك عادلاً؟
يبدو أن تلك الشياطين
قد غسلت دماغك بالفعل.
حسناً، دعني أسألك.
هل سبق لك أن رأيت شيطاناً
يلتهم إنساناً بأم عينيك؟
لقد رأيت مشاهد دموية كهذه
مرات عديدة.
على أي حال،
لولا ذلك اليوم
عندما أرسلتني إلى جبل تشينغ يوان،
ما كان ليحدث أي مما تلا ذلك.
شياو ياو.
أعلم أنك فصيح اللسان.
لكنني أعلم أيضاً أن قلبك نقي.
ما الذي حدث بالضبط
بعد سقوطك من الجرف؟
في جبل تشينغ يوان؟
أريدك أن تخبرني بكل شيء
بالتفصيل،
بدون كذبة واحدة.
في ذلك اليوم الذي سقطت فيه من الجرف،
ظننت أنني انتهيت.
لكن فجأة،
ظهر شخص من السماء.
هذا كل شيء؟
نعم.
لقد أخبرتكم بكل ما حدث
قبل أن تدخل هذه الغرفة.
قبل قليل، بينما كنت تتحدث،
لم يتحرك سيفي على الإطلاق.
هذا يدل على أنه يثق بك.
لذا فأنا أثق بك أيضاً.
لماذا تبدو هذه الشفرة وكأنها حية؟
هل ألقيت عليه تعويذة؟
أم تمت إضافة شيء ما؟
متى تم تزويره؟
إنها ليست شفرة.
إنه شخص.
شخص قُتل
على يد شيطان.
كانت روحها مرتبطة بهذا النصل.
إنها تريدني أن أقتل
معها كل الشياطين الشريرة في العالم.
أخبرني المزيد.
خدمت عائلتنا في الجيش
لأجيال.
لكن والدي وقع ضحية مؤامرة دبرها أشرار.
أصبح شخصاً عادياً،
وسرعان ما توفي بسبب الاكتئاب.
كانت أمنيته الكبرى لي
للعودة إلى الجيش،
تبرئة اسم عائلتنا،
وتقديم الخدمة للمحكمة.
ومنذ ذلك الحين،
أصبحت أنا وأختي نعتمد على بعضنا البعض.
بينجزو.
كنت أتدرب على تقنيات استخدام الشفرة الخاصة بعائلتنا
كل يوم.
آمل أن أحقق
أمنية والدي الأخيرة قريباً.
ألم تعدني بأنك
لن تذهب مرة أخرى؟
دعنا نذهب.
لكن يا بينغزو،
هناك الكثير من الضرائب هذه الأيام.
إذا لم أساعدك في كسب المال،
متى ستدخر ما يكفي
لشراء الشفرة؟
لا تعتمد المهارات القتالية على السلاح.
انتظرني هنا.
تمام.
أعطني يدك.
لكن بينجزو،
في كل مرة تمر فيها بجانب ورشة الحدادة،
تتجه عيناك نحو ذلك...
تلك الشفرة بالداخل.
لقد لاحظت ذلك في كل مرة.
لا أنا لا.
المحكمة تشترط
أن تحضر سلاحك الخاص
لكي يكون مؤهلاً للانضمام إلى الجيش.
بينجزو
بفضل مهاراتك القتالية،
ستصبح بالتأكيد جنرالاً
إذا انضممت إلى الجيش.
اعتبر هذا المال
قرض مني.
أيها الجنرال ، سدد لي ضعف المبلغ في المستقبل .
عندما أصبح جنرالاً،
سأشتري لك أجمل الملابس.
سنعيش في أفضل منزل.
ممم.
وبحلول ذلك الوقت،
ينبغي عليّ أن أجدك أيضاً
الزوج الأكثر فضيلة.
بينجزو!
هل أنت في المنزل؟
هذا ممتاز.
السيد سونغ؟
لقد دفعنا الإيجار
والمساهمات بالفعل.
نعم،
لقد دفعت للأعداد السابقة،
ولكن تم تخصيص مساهمات جديدة.
حان وقت حرث الأرض في الربيع،
لكن السماء
لم تُنزل قطرة مطر واحدة.
جيراننا في القرى المجاورة
هل ترغب في المساهمة في إيجاد عروس
للورد لوكست تري؟
أن نصلي من أجل المطر.
ليس لدينا مال.
إنها مساهمة إلزامية.
لا أستطيع فعل أي شيء.
تعال.
بينجزو! بينجزو!
ماذا تفعل؟
بينجزو!
.لا تتحرك
لا تفعل أي شيء.
- ستسبب مشاكل إذا فعلت أي شيء.
- بينغزو.
أطلقوا سراح تانر!
مجرد بحث روتيني.
كل أسرة تقول إنها لا تملك نقوداً.
كيف يُفترض بي أن أقدم تقريري
لرئيسي؟
يبحث.
تمام!
تانير، لا تخف.
نعم، ابحث في قن الدجاج هذا.
تمام.
بينجزو! بينجزو!
هذا يكفي.
حسناً، حسناً.
هل ما زال هناك بعض المال؟
حسناً، لماذا نتعب أنفسنا؟
بينجزو! بينجزو!
بينجزو!
بينغزو، هل أنت بخير؟
احتفظ به كحطب.
لذا لن يذهب سدى.
دعنا نذهب.
هل يؤلمك؟
هل آذوك؟
أغنية!
بينجزو!
لا تذهب!
أنا بخير. أنا بخير.
أنا بخير.
لا تذهب.
في الحقيقة، أنا بخير.
هذا أنا...
أنا هو
من الذي وضعك في هذا الموقف؟
لا لا.
بينجزو.
إنه متأخر.
اذهب واحصل على قسط من النوم.
أحتاج إلى تحضير بعض البضائع الإضافية
لتسليمها إلى منزل السيد لي غداً.
تذهب إلى الفراش أولاً.
بإمكاننا دائماً كسب المزيد من المال.
لكن إذا آذيت شخصًا ما في شجار،
لن تكون مؤهلاً أبداً للانضمام إلى الجيش.
لن أدخل في شجار.
استيقظ.
اذهب إلى النوم. هل سمعتني؟
بينجزو.
نم جيداً.
كوني فتاة صالحة.
سأنهي تلك الأشياء
ثم اذهب للنوم.
بينجزهو...
تانر؟
تانر!
أختك
وصلوا في وقت مبكر من صباح اليوم.
دفعت 20 تيل من الفضة
لشراء هذه الشفرة
وطلب مني أن أخبرك
أنها وقعت عقدًا فقط
أن تبيع نفسها كخادمة
لصاحب الأرض
في إيست فيليدج لمدة 10 سنوات،
مع توفير الطعام والإقامة.
وقالت
يجب أن تحمل السيف
وتنضم إلى الجيش.
تحقيق إنجازات عظيمة،
ولا تقلق بشأنها.
هل لي أن أرى تانر الفضي المستخدم؟
لشراء الشفرة؟
أغنية!
أين أختي؟
تانير فتاة طيبة.
أتت إليّ هذا الصباح
وقالت إنها مستعدة للزواج من
اللورد لوكست تري طواعية.
لقد أخذت مال الخطوبة
وأُرسلت بالفعل إلى حفل الزفاف.
يا لك من وغد!
تانر!
بينجزو؟
-تانير.
-اركض!
بينجتشو، اهرب!
لا تقلق علي!
بينجزو!
تانر!
تانر.
تانير، لا تخف.
سآتي لإنقاذك.
تانر!
تانر؟
بينجزو
أنا...
يمكنني... البقاء معك إلى الأبد الآن.
تانر.
تانير، لا تذهب! تانير!
تانر!
تانر...
الروح الأخيرة
من بين أرواح تانير الثلاثة وأرواحه السبعة
كان مرتبطًا بهذا النصل،
تحويلها إلى سيف قاتل للشياطين.
لاحقاً، انضممت إلى الجيش.
تم تعيينه في حرس فييو،
وتدرجت في المناصب
حتى وصلت إلى ما أنا عليه اليوم.
لهذا السبب أنا وأختي
يخوضون ثأراً دموياً مع الشياطين.
أختي عصبية المزاج للغاية.
فقط عندما تشعر بوجود الشيطان
الذي تريد قتله
هل ستترك الغمد؟
بمجرد رسمها،
لن تعود حتى
ترتوي من دم الشياطين.
لكنها رأتك عدة مرات
ولم يقم بأي خطوة.
هذا يثبت
أنه حتى وإن أصبحت شيطاناً،
تبقى طبيعتك نقية.
مؤثر للغاية.
ماذا؟
لا شيء. يرجى المتابعة.
لذلك كنت أفكر في ذلك،
بما أن تانير يثق بك كثيراً،
يجب أن تأخذها معك
للعثور على هونغ يي.
فقط عندما تتحقق أمنيتها التي طالما تمنتها
هل ستعود أرواح تانر
الثلاثة وأرواحه السبعة؟
مما يسمح لها بالعودة إلى
دورة التناسخ.
ما هي أمنيتها التي طالما تمنتها؟
للقضاء على جميع الشياطين الشريرة في العالم.
بمجرد أن يلتقي تان إير بهونغ يي،
سأظهر فوراً.
ستكون تلك أفضل فرصة
لقتل ملك الشياطين نهائياً.
هونغ يي والشياطين في
وادي الشياطين ليسوا شياطين شريرة.
هل تعلم ماذا فعل قبل 100 عام؟
لا أعرف،
ولا أحتاج إلى معرفة ذلك.
أنت لم تشهد
ما حدث قبل 100 عام بنفسك.
على أي أساس تستنتج
أن هونغ يي...
بحسب السجلات،
لقد سحر الأميرة نينغان ذات مرة.
لقد قتل الكثير من الناس في ذلك الوقت.
اضطرت المحكمة إلى بذل
كل قوة المملكة لعزله.
شياو ياو.
هل استيقظت؟
على أي حال،
تانر لم يفعل ذلك قط
أثق بأي شخص إلا أنا.
لا تخذلها.
شياو ياو!
شياو ياو,
ينظر.
هل لاحظت أي تغييرات فيّ؟
حسنًا... إنه...
وجهي.
بشرتي.
أكثر نعومة وعدلاً.
حقًا؟
إنها تعمل بالفعل!
إليك واحدة.
أليست هذه هي الشفرة؟
من أين حصلت عليه؟
المال قادر على حل أي شيء.
هذا النصل يبدو مثيرًا للإعجاب للغاية.
يا إلهي!
لماذا هو شرسٌ للغاية؟
هل سيقتلني؟
لم ترتكب أي شر.
لن يقتلك.
سيد النصل،
لا نحمل أي ضغينة،
ولا أقصد الإساءة.
فلنتعايش بسلام، أليس كذلك؟
أين لولو؟
لولو!
يجب أن نذهب الآن.
ما الذي تفعله هنا؟
شياو ياو، إنه هنا.
ما هو الخطأ؟
ما المشكلة في لولو؟
يويوي مفقودة.
يويو؟
من هي يويو؟
صديقي.
لقد فتشت المبنى والفناء،
حظيرة الحطب، المطبخ... في كل مكان.
لكنها غير موجودة في أي مكان.
حتى رائحتها اختفت.
يقولون جميعاً إنها هربت.
لكنني أعرف أنها لن تفعل ذلك.
لن تترك
الجراد الذي أعطيتها إياه أبداً.
سيدة الزهور،
قلت لك ألا تبتعد.
ستصاب بنزلة برد بهذه الطريقة.
يا سيدة الزهور، لا تخافي.
سيدة الزهور،
أين أنتِ يا بائعة الزهور؟
سيدة الزهور؟
يا سيدة الزهور، لا تخافي.
سيدة الزهور.
لا تخف.
كيف حالك؟
لم نتمكن من العثور عليها.
لا شئ.
استمر في البحث! أسرع!
- نعم.
يا سيدي؟
ماذا حدث؟
أين شفرتك؟
بعتها.
أين عربة الذهب؟
هل تحتاجون إلينا للمساعدة في إعادته؟
عربة محملة... وذهب؟
ضع كلمتي "cartload" و "gold"
معًا وستحصل على "slay".
انطلق السيف القاتل للشياطين
ليقطع رأس ملك الشياطين.
بمجرد إتمام المهمة،
ستعود مكافآت المحكمة
إلينا جميعاً بلا شك.
ماذا يحدث هنا؟
أوه صحيح.
سيدي القاضي...
مكتب القاضي في حالة فوضى.
ابنة زعيم طائفة تشيونغهوا
مفقودة.
لقد اقتحموا
مكتب القاضي مطالبين بها.
إنهم على وشك هدم المكان.
[البر]
اختفت أختي الصغرى
في محافظة بينغجيانغ التابعة لكم.
إذا حدث لها أي مكروه،
سأضمن
ألا تعرف منطقة بينغجيانغ بأكملها السلام.
إذا لم يتم العثور عليها اليوم،
مكتب قاضي الصلح الخاص بك
سيتم هدمها.
نعم!
اهدموه!
الجميع.
أبطال صغار!
كما ترون جميعاً،
الآن، في هذه القاعة الرئيسية
لمكتب القاضي،
لم يبقَ أي شرطي.
لقد تم إرسالهم جميعاً للبحث عنها.
أنا مجرد مسؤول ذو رتبة متدنية.
أرجوك لا تجعل الأمور صعبة عليّ.
لقد أرسلت بالفعل شخصًا لإحضار
قاتل الشياطين التابع لحرس فييو
لتولي مسؤولية هذا الأمر.
سيصل قريباً.
قريباً جداً.
من فضلك اهدأ.
اهدأ.
يرجى البقاء...
لا تحاول تخويفي
بمسؤول.
الأمر سيان بالنسبة لأي شخص يأتي.
كيف تجرؤ!
هذا مكتب حكومي رسمي.
كيف تجرؤ على إثارة المشاكل هنا؟
هل أنت المسؤول؟
أنا بينغزو من حرس فييو.
نحن تلاميذ طائفة تشيونغهوا.
ابنة القائد جين الوحيدة
فُقدت صباح اليوم في بينغجيانغ
بدون أثر.
نحن هنا للإبلاغ عن اختفائها.
ينبغي أن تقدم العائلة البلاغ.
ينبغي على كل من فقد ابنته
أن يتحدث عن نفسه.
جميع الآخرين،
اخرج!
تراجع للخلف!
تفضل بالجلوس.
لا حاجة.
بما أننا هنا لتقديم بلاغ،
سنفعل ذلك وفقًا لإجراءات
مكتب القاضي.
يتكلم.
يا سيدي،
أنا جين موكينج.
زعيم طائفة تشيونغهوا
هذه زوجتي.
لدي ابنة
اسمها يون يي
وهو كفيف منذ ولادته.
جئنا إلى بينغجيانغ مع تلاميذنا
للقضاء على الشياطين
وإقامة العدل.
أصرت ابنتنا على المجيء معنا،
ولم يكن بوسعنا أن نرفضها.
لذلك أحضرناها معنا.
لكن بشكل غير متوقع، هذا الصباح،
اختفت قطتها من الفناء الخلفي.
فذهبت وراءه
ولم يعد منذ ذلك الحين.
لقد بحثنا في جميع أنحاء بينغجيانغ
ولم أجد سوى هذا.
هل لديك...
هل وجدت القطة؟
حتى الآن، لا نعرف ما إذا كان الشخص
من اختطف ابنتك
كان إنساناً أم شيطاناً؟
هذا هو بالضبط
لماذا لجأت إلى السلطات؟
لقد تعلمنا ذلك
اختفت عدة شابات
في بينغجيانغ خلال الأيام القليلة الماضية.
هل حقاً ليس لديك أي خيوط على الإطلاق؟
في الآونة الأخيرة، قامت قوات الحرس الإمبراطوري
بإبادة وادي الشياطين.
لا يمكننا استبعاد
احتمال أن تكون الشياطين الناجية
لقد عادوا للانتقام.
يا سيدي،
لقد وضعنا التمائم والأختام
في جميع أنحاء بينغجيانغ.
إذا كانت هناك أي شياطين صغيرة تسبب المشاكل،
لن يفلتوا
من سيوف طائفة تشيونغهوا.
سنتولى هذه القضية
مع الالتزام الكامل
وأعطِ طائفة تشيونغهوا
وأهل المدينة
شرح مناسب.
من الأفضل أن يكون الأمر كذلك.
ممتاز.
يرجى إغلاق بوابات المدينة
ونشر الإعلانات.
إلى حين حل هذه القضية،
النساء والأطفال والضعفاء
لا يجوز الخروج بمفردك.
كما تأمر.
عطرها هنا!
لولو!
هذا المكان بعيد جداً عن بينغجيانغ.
لن تأتي يويوي إلى هنا.
إنها في الماء!
-لولو.
- كيف يمكن لشخص أن يكون في الماء؟
- انهض.
لولو!
- هل شممت الرائحة بشكل خاطئ؟
- انهض. انهض!
يويو!
استيقظ!
إنها يويوي!
يويو!
يجب أن أنقذها!
لولو!
استيقظ!
لولو، انهض!
انهض الآن!
سمعت أنه في حالات كهذه، يكون الأمر أشبه
بشبح مائي يبحث عن بديل.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
سأنزل.
لا، لا، شياو ياو.
لقد قلت للتو أن هناك شبح ماء
هناك.
لا بأس. أنا سباح جيد.
لا!
تفضل، خذ هذا.
أخشى أن أمسكه!
شاهدها بعناية.
على ما يرام.
مرّت ألف سنة
تتحول إلى دموع
تفيض من عيني.
وضوء القمر ليُشفي الأحزان؟
حلاوة العالم
دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى.
أفراح وأحزان أحلامي
??? تحولت إلى أغنية وداع،
تُحرك المشاعر ???
??? وفي مهب الريح والمطر،
تنجرف وتدور ???
سفينة القدر
تواجه الأمواج دائمًا.
لماذا لا يوجد صوت؟
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل حبي وكراهيتي.
نستكشف
الجبال والأنهار معًا بقلب واحد.
تعال هنا يا لولو!
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم
كل أحلامي ومشروباتي.
ماذا يحدث؟
إنها تحاول الخروج من الغلاف.
??? مع زوج إضافي من العيون،
نعجب بالشمس والقمر والنجوم معًا ???
شياو ياو!
من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل،
وتتوق الأمواج إلى عودة المد.
أحمل
في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية.
من الآن فصاعدًا،
بشجاعة متهورة وشوق متبادل.
نتخلى عن ثلاث حيوات من الزواج،
فقط لتحقيق رغباتنا.
??? أمنياتنا ???
شياو ياو؟
يا إلهي.
هل هي مستيقظة؟
شياو ياو.
شياو ياو، هل أنت مستيقظ؟
لقد كان اللورد بينغزو هو من أنقذك للتو.
هل أنت بخير؟
كيف حالك؟
من غيره سيكون؟
تلقيت إشارة تانر.
أخبرني تانير أن شيطاناً عظيماً قد ظهر.
وقد وعدتك
سأحرص على سلامتك.
هل رأيت...
نعم، فعلت ذلك.
البحيرة مليئة بأشباح الماء،
أرواح أولئك الذين ماتوا ظلماً.
لم يستطع تانير أن يقتلهم.
لقد أرسلنا بالفعل رجالاً على متن قوارب
لانتشال الجثث.
شياو ياو,
هل رأيت يويو؟
ليس هي فقط.
كانت هناك فتيات أخريات أيضاً،
ستة في المجموع.
لا بأس. لا بأس.
هناك، هناك.
لا تحزن. لا تحزن.
لا بأس يا لولو.
أنت تعرف
تلك الجثث؟
كانت يويوي صديقتي.
كانت لطيفة تماماً مثل شياو ياو ودالي.
لا بأس.
إذن عليك أن تتنحى جانباً في الوقت الحالي.
أخشى أنه بمجرد انتشال الجثث،
رؤيتهم ستكون فوق طاقتك.
ارجع الآن.
نعم، شياو ياو.
أسرع. أنت مبلل تماماً.
يويو...
استيقظ.
دعنا نذهب.
رأيت هونغ يي بوضوح.
كيف انتهى به الأمر ليكون هو؟
انتظر لحظة.
اللورد بينجزو.
لا تخف.
هل لي أن أسأل؟
كيف أنقذتني؟
ألم يخبروك بذلك بالفعل؟
أنا... ما أريد أن أسأله هو...
حسنًا...
هل فعلت...
أعطني...
التنفس من الفم إلى الفم...
في الماء؟
التنفس الاصطناعي من الفم إلى الفم؟
نعم.
سخيف!
أنت... أنت...
لم يكن الهواء قد نفد منك.
لم تكن هناك حاجة لمثل هذا الاتصال.
هذا جيد إذن.
كنت أسأل فقط.
إن لم تفعل، فلا بأس.
لماذا تغضب؟
لماذا كل هذه الشراسة؟
عد.
لا يزال تانر بحاجة إلى أن يكون معك.
هونغ يي,
هل أنت حقاً من أنقذني؟
هل يتوقف هذا المعلق عن العمل
بمجرد ملامسته للماء؟
مرة أخرى.
أليست هذه عملية احتيال؟
في رحلاتي،
أنا لا أخدع الناس إلا
للحصول على النقود المعدنية والطعام على الأكثر.
لكنك في الواقع تخدع الناس
وتسلبهم حياتهم.
أنا...
تعال.
هل تعتقد أنك ما زلت إنسانًا؟
أنت شيطان بنفسك.
لماذا ما زلتم تضطهدون الشياطين
بلا هوادة؟
تانير،
من فضلك لا تتحرك بدون سبب.
[مكتب محافظة بينغجيانغ]
يا سيدي،
جميعهم متشابهون.
لقد تم استنزاف دمائهم بالكامل.
إذا كان الدم هو الشيء الوحيد الذي تم سحبه،
لماذا تحولت حدقات عيونهم إلى اللون الأسود؟
ولماذا لا يزال جلدهم مرنًا؟
هذا هو...
تعويذة ربط الروح.
يا سيدي.
يا سيدي، عائلات الضحايا
هنا للتعرف على الجثث.
يو...
اخفض صوتك.
جميع حراس فييو موجودون في الأسفل.
لا يسعنا إلا
ألقِ نظرة أخيرة عليها هنا.
كانت يويوي الوحيدة
من عاملني
بهذه الطريقة الطيبة سوى أمي؟
يا بني!
ابنتي! ابنتي!
لا أستطيع حتى أن أبكي عليها علنًا.
مثل الأشخاص الموجودين بالداخل.
طيب يا لولو
سنعاملك بلطف أيضاً.
ماتت ابنتي ظلماً!
يا سيدي، أرجو أن تجد الجاني.
وأنتقم لابنتي!
أتقدم بأحر التعازي للجميع.
سنقبض على الجاني
في أسرع وقت ممكن
ونحقق لكم العدالة.
يا سيدي.
أتوسل إليك.
يتقن،
جونيور ليس هنا.
نكون...
هل أنت متأكد؟
نعم.
حارس فييو,
هل أنت متأكد تماماً؟
ألم يتم العثور على جثث أخرى في البحيرة؟
لقد بحثنا في البحيرة بأكملها.
لم تكن هناك جثث أخرى بالفعل.
حسنًا...
إذن لا يزال لدينا بصيص أمل، أليس كذلك؟
لا يمكن لهذه الجثث أن تبقى طوال الليل.
ستتحول إذا تعرضت لضوء القمر.
رتبوا لحرق الجثة فوراً.
أبعدوا الجثث.
أفراد العائلة،
أرجو متابعتي.
يا سيدي،
لقد لاحظت ذلك للتو.
على الرغم من أن الجثث
كانت مغمورة في البحيرة،
[عدالة العالم]
لم تكن هناك أي علامات على التحلل،
وظل جلدهم مرنًا.
إنه...
هؤلاء الفتيات
ماتوا جميعاً بعد أن امتلأت أجسادهم بالدماء
تم استنزافها بالكامل.
يا له من قسوة لا تُصدق.
لم يكتف القاتل باستنزاف دمائهم فحسب
ولكن قم أيضًا بإلقاء تعويذة ربط الروح
قبل إلقائها في الماء.
ولهذا السبب أجسادهم
لم تتعفن ولم تغرق،
لم يكونوا أمواتاً ولا أحياءً،
غير قادرين على الدخول في التناسخ،
ويصعب على الأحياء العثور عليها.
إنهم معلقون إلى الأبد
بين العوالم الثلاثة.
تعويذة ربط الروح
معقد للغاية
ويصعب جداً القيام به.
لم يظهر منذ أكثر من 100 عام.
يا سيدي،
هل أنت متأكد من هذا؟
تم تسجيل ذلك في الأرشيفات السرية
لحرس فييو.
لأن هذه التعويذة شريرة للغاية،
لقد ترك ذلك انطباعاً عميقاً في نفسي.
لولا الاستياء الشديد الذي انتاب
هؤلاء النساء،
الذين ماتوا ظلماً،
فكسروا السحر
وجذب الناس إلى هناك،
ربما لم نكن لنعثر عليهم أبداً.
أساليب قاسية كهذه،
والقدرة على استخدام
تقنية محظورة منذ قرن مضى؟
باستثناء ملك الشياطين هونغ يي،
لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر.
بما أن ابنتنا لم يتم العثور عليها بعد،
لا يزال ينبغي أن يكون
بصيص أمل.
يا سيدي،
نناشد حرس فييو بشدة
القبض على الجاني في أسرع وقت ممكن.
لو سمحت.
بالطبع.
سيد.
سيد،
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
السيد ليو،
تقع محافظة بينغجيانغ
ضمن نطاق اختصاصك.
بعد وقوع مثل هذه القضية الكبرى،
بصفته قاضيًا محليًا،
ألا يجب عليك فعل شيء حيال ذلك؟
هل تفعل شيئاً؟
اصطياد الشياطين
هذا ببساطة يتجاوز قدراتي.
السيد ليو،
هل أنت مستعد
لاستخدام ابنتيك كطعم؟
لاستدراج ملك الشياطين
وتخليص الناس من هذا الخطر؟
بالتأكيد لا!
أنا...
بوجود حرس فييو هنا،
ليس لديك ما تخشاه.
سنضمن سلامتهم.
لقد أصبح هذا الشيطان العظيم متفشياً بشكل مفرط.
إذا لم نجد طريقة للقضاء عليه...
شياو ياو,
دعنا نذهب.
هذا لا يزال غير مقبول.
ليس لدي سوى هاتين الابنتين العزيزتين.
لا أستطيع أن أشاهدهم
وهم يُرسلون إلى حتفهم.
وكيف تعرف أن الضحية التالية
لن تكون من عائلتك؟
لن يحدث ذلك لعائلتي على الإطلاق.